                                            --- Japán Kávéink ---

-Oszakai pisztáciás mathcha latte
    Tejeskávé - az Oszakai cukrászatok kreatív kísérletezései alapján. Pisztácia pasztát társítunk porított zöld matcha teával, 
    ezt keverjük a sűrű, tejszínes lattéba. Az eredmény egy izgalmas, mandulás-marcipános ízvilágú kávéital japán csészében szervírozva.
    - 850ft -

-Kiotói szilvás krémkávé - !Édes!
    A habos, fahéjas, espresso alapú kávé különlegessége leginkább a jégbe fagyott japán szilva turmixszerű elegye, 
    ami a forró kávét langyossá, az italt pedig krémessé teszi. Kiotóban a lefagyasztott gyümölcsök pépjét hámozatlanul keverik a kávéba, 
    és annyira népszerű, hogy karácsony táján még az utcán is árulják.
    - 700ft -


-Maláj fehércsoki kávé - !Édes!
    A malajziában, ahol rengeteg japán él, az arrafelé mindennaposnak számító ipoh fehérkávénak ez a japánosított luxusverziója. 
    Maláj ital japán kávé-technikával tökéletesítve. Édeskés kávészemekből főzött, fehércsokoládéval ízesített, kisméretű latte. 
    Pörkölt dióval keverik össze, hogy pikáns legyen. A pohár alján ott a csoki, ne felejtsék el kikanalazni!
    - 700ft -






                                            --- Amerikai Kávéink ---

-Mississippi gesztenye latte - !Édes!
    A Mississippi környéke, vagyis az amerikai déli konyha az édes gesztenye-recept kreációk zászlóshajója.
    A karácsony a new orleans-i otthonokban például aligha képzelhető el gyömbéres, gesztenyés sárgarépaszósz nélkül. 
    A szilveszter este pedig a mississippi gesztenye-­kávéval indul. Édes, darabos, sűrű gesztenyében úszó varázslattal.
    - 850ft -

-St. Louisi földimogyoró brisé - !Édes!
    Az eredetileg orvosságként felirt mogyoróvajat St. Louisban keverték először tejeskávéba, több mint száz évvel ezelőtt. 
    Tejszínt adtak hozzá, és reszelt csokoládéval egészítették ki (ezt hívták akkoriban francia kifejezéssel brisé-nek). 
    Mi még narancs-kókuszt is szórunk a tetejére.
    - 850ft -

-Maiami beach-i vannília latte - !Édes!
    A túl édes latin (főleg argentin és brazil) kávék ellen harcoló „ízesített” amerikai kávék slágerreceptje. 
    A felgőzölt tejbe sűrű vaníliát kevernek, kis fahéjjal és csipetnyi szerecsendióval.
    - 850ft -







                                            --- Francia Kávéink


-Párizsi tejeskávé "Cafe au lait"
    A franciák „válasza” az olaszok tejeskávéjára. Csak azért is gőzölt tejjel készül! Ráadásul sok tejjel. 
    A hosszú kávé és a gőzölt tej egyformán meleg, mert az ízek így keverednek igazán lágyan össze. A tetején hab és fahéj.
    - 800ft -

-Savoyai rumos-diós piskótakávé
    Akár tiramisu-kávénak is hívhatnánk! 
    Évszázadokkal ezelőtt a francia udvari cukrászok az édes-szájú XII. Lajos számára „találták”ki a babapiskótát, a savoiardit. 
    Nem sokkal később a savoyai hercegségben ez felkerült a habos, rumos-diós kávé tetejére. Folyékony tiramisu!
    - 850ft -

-Zanzibári szegfűszeg latte
    Sok szegfűszeggel, kis fahéjjal, gyömbérrel (ezt az ottani szultánnak köszönjük), és narancsvirág kivonattal főzött édeskés latte. 
    Hosszú, lágy, levegős tejeskávé, barátnők pletykapartijaihoz.
    - 850ft -
    







                                        --- Arab Kávéink ---

-Beduin Kávé - !Édes! - !Nincs benne tej!
    Sokáig készül, mert őrölt kardamom van benne. Évszázadokon át ez volt az arab tevekaravánok kedvenc itala. 
    Mi is forró homokban főzzük, úgy mint egykor a beduinok. A szír változatot, 
    ahogy még a véres polgárháború előtt aleppóban készítették, és ahogy például a szíriában sok időt töltő krimiszerző, 
    Agatha Christie is szerette.
    - 700ft -

-Bábel-tornya karamellkávé - !Édes!
    A mai Irak területén épített ókori torony nyolc emeletből állt, ezért a mi kávénk is nyolc alkotórészből építkezik. 
    A tejjel, karamellával és a cukorral készített alap espressoban egymásba gabalyodnak a fűszerek: a gyömbér, a fahéj, 
    és a szegfűbors, valamint az ital tetején a ropogós tejszín-krokant. Valóságos édenkerti gyönyör!
    - 850ft -

-Pandzsábi vaníliás golden latte - !Édes!    
    A legendás india-kutató, Baktay Ervin kalandos élete ihlette ezt a desszertkávét. 
    Brit és indiai ízvilág, madártej-úszósziget, kávé és vanília koktélospohárban. 
    Pont olyan egzotikus, mint az egykori gyarmati világ.
    - 700ft -






                                        --- Sarkvidéki Kávéink ---

-Bajor jég-kávé - !Édes!
    A bajorok világosra pörkölt, citrusos kávéja remekül egybesimul a hideg, olvasztott cukorsziruppal. 
    Ezt nálunk citromreszelék teszi még inkább pikánssá. A bajorok tejszínhabot tesznek a tetejére, úgyhogy mi is!
    - 850ft -

-Filmsztárok mogyorós kókusz-lattéja - !Édes!
    Los Angeles-i jeges kókusz-kávé – mogyorós csokikrémmel, és rózsaborssal meghintett habbal. 
    Ízkavalkád! Pont olyan intenzív és ingergazdag, mint a hollywoodi kasszasikerek. 
    És pont úgy, mint a legjobb filmek, ez is a végére áll össze – csak most a szánkban.
    - 850ft -

-Ice cappuccino - !Édes!
    A jeges „klasszikus”. Krémes espresso és habosított édes tej jeges keveréke. 
    Az espressot rövidre főzzük, hiszen a jég miután megolvad, úgyis kicsit „meghosszabbítja” a kávét!
    - 850ft -












