                                        --- Sajttortáink ---
-Nutellás Sajttorta - 1 390Ft
    Egyik legkedveltebb ízpárosítás. A kekszes alaphoz mogyorólisztet és kakaót használunk, 
    a sajttortánkhoz Nutellát csorgatunk és pörkölt mogyoródarabokkal szórjuk meg a teljesség jegyében.

-Karamellás Sajttorta - 1 390Ft
    A sajttortánkat háromféle sajtkrémből készítjük, melyhez aztán házi sós karamellát csorgatunk.

-Marakujás Sajttorta - 1 350Ft
    Legújabb sajttortánkat egzotikus ízzel párosítottuk. A sajttortánkhoz puha marakujás-mangós zselét csorgattunk, 
    amitől üditően kellemes, frissítő tortát kaptunk. Most ez a kedvencünk!

                                        --- Torta szeleteink ---

-Sóskaramellás torta szelet - 1 190Ft
    Mascarponés sós karamell torta tejcsokis karamellával, fényes karamell bevonóval és sós karamellás macaronnal.

-Nutellatorta szelet - 1 390Ft
    Mogyorós csokoládés Nutella krémes torta szaftos brownie piskótával, mogyorós daquoise piskótával, 
    pörkölt mogyoróval és nutellás macaronnal.

-"Vörös Bársony" szelet - 990Ft
    Csábítóan mélyvörös kakaós piskóta selymes tejszínes krémsajt rétegekkel.

                                        --- Vegán Édességeink ---

-Vegán pisztácai szelet - 1 690Ft
    Igazi szíciliai pisztáciabomba és intenzív sós pisztácia ízek! Szaftos mandulás és pisztáciás piskóta pisztáciás 
    keksz ropogóssal, sós pisztáciakrémmel és pisztáciahabbal, tetején roppanós pisztáciával díszítve. 
    Maltitollal és eritrittel édesítve.

-Sós karamellás földimogyoró nutellás brownie-val 1 350Ft
    Gluténmentes, szaftos belga csokoládés brownie házi sós karamellával, földimogyorókrémmel és Nutellával

-"White berry" - 1 690Ft
    Vegán és gluténmentes sütemény kollekciónk egyik legújabb tagja.

    Valrhona málnás vegán csokoládéba mártott epres málna mousse bogyós zselékrémmel, 
    epres málnazselével, mandulás málnás kekszropogóssal és vaníliás gyömbéres habkrémmel a tetején.
